Men jag var tvungen att hålla fokus och när jag kom hem så satt min dotter på golvet.
Hon var mycket förvånad över att se mig
för att hon såg allt som inträffade på TV.
Hon trodde pappa var död för att hon visste att han befann sig där-
-och hon tänkte när jag inte kom hem att jag också åkt dit.
Men hon förstod inte att telefonkommunikationen inte funkade, så ingen av oss kunde ringa henne.
När jag höll om henne sa hon:
"Pappa kramade mig hårdare och han pussade mig lite mer, varför? ".
Jag visste inte vad jag skulle säga, men telefonen ringde vilket var mycket oroväckande-
-för det telefonnätet hade stängts av.
Så när vi tog upp telefonen var det min man och nu lät han annorlunda.
Nu säger han:
"Allt är borta, det är borta".
Den fjärde dagen när han kom hem
hade han en lapp som han tittade på-
-och jag tog den och kunde läsa namn jag kände igen.
Jag frågade vad det var och han
svarade med att de var borta.
Jag sa "Borttagen från tjänst?.
"Nej, de är borta".
De dödades och sedan sa han:
"Jag förstår inte hur de dog och jag levde".
Jag visste inte vad jag skulle säga till honom eftersom patienter jag försökt hjälp ibland har avlidit.
När det avlidit har jag alltid undrat vad jag gjort för fel.
Jag har aldrig tänkt att de kanske varit för sjuka, så jag förstod vad han kände.
Men trots det blev vi en trasig familj, vi kunde bara inte prata om 11 september.
Det var för svårt och vi kunde inte acceptera att detta hände i vårt eget land, i vår stad.
Vi kunde bara inte acceptera det och så levde vi i ungefär sju år.
Känslorna finns kvar, du känner det.
På grund av sjukdomar och de är hemska sjukdomar.
Människor fortsätter att dö också, eller hur?
Ja.
Vi har haft över 180 cancerformer och kongressen vill bara acceptera 56 av dessa.
Så jag menar, det finns människor som dör och inte får sjukvård för att kongressen sagt nej.
Det anser inte att det är en acceptabel sjukdom.
Så hur många fler måste dö innan
kongressen inse att vi dör?
Vi dör, jag vet inte var vi kommer att vara om tio år.
Jag vet inte om du kommer att komma tillbaka om tio år och intervjua oss, vi kanske är borta.
Det är ett tufft piller att
svälja för att vi snart kommer vi få ett barnbarn.
I morgon, eller hur?
"De sa det här och de sa det andra".
Gå dit där berättelserna är. Gå till människorna som levde och upplevde det.
Gå till sanningen!
Konspirationsteorier? Vi lever det!
Detta är ingen teori, det är inte en konspiration.
Det som var en konspiration var att 19 män trodde på en mans hat.
De kom hit och trodde att det var hedervärd att döda sig själva.
De trodde på teorin från den hatade mannen, vi gillar inte ens att säga hans namn.
Det var en konspiration, han sa till dem att hata oss och de bestämde att de skulle döda oss.
Vill du prata om en konspiration? Det var en konspiration!
Alla som fortsätter att skjuta människor för att de är judar eller för att de är mexikaner.
De som fortsätter att behandla dem dåligt för att någon sagt till dem att de är brottslingar, det är en konspirationsteori!
Detta är också en anledning till varför jag vill göra den här videon så era röster blir hörda.
Politik har inget att göra med det,
det är en mänsklig fråga.
Det är den mänskliga faktorn.
Så jag antar detta är ert budskap eller varför vill ni göra denna intervju?
Jag hoppas att barn kommer att se detta och förstå att man börjar kan börja tänka själv tidigt.
Om någon säger åt dig att mobba någon och du gör det-
-trots att personen inte har gjort något mot dig. Bara för att någon säger till dig att göra det.
Terroristerna tänkte på samma sätt.
"Åh, den härmannen berättade vad amerikanerna gjorde, det och det andra-
-så vi ska tro det."
Tänk själv, var din egen person.
Men vi har skillnader som
är det som gör oss unika.
När jag hör av någon som berättar för mig:
"Åh, såhär firar vi det i vårt land".
"Det är fantastiskt!
Vi bryr oss och lär oss mer om det.
"Wow, det är fantastiskt! Vi borde kanske ta efter det!"
Nu när vi är farföräldrar vill vi att de tar med sig detta.
Det är det bästa sättet att lära dina barn genom av att vi lär oss om andra människor.
Du är aldrig för gammal för att lära dig, aldrig för gammal för att lära dig.
Det är du!
Jag vill tacka dig för den här intervjun.